Esta iniciativa tem por objetivo dar visibilidade ao comércio empreendedor local do bairro,
 destacando o que cada empreendedor e comerciante oferece de melhor à esta comunidade.
Aqui mostramos do que o nosso bairro é feito:
de pessoas boas, honestas e trabalhadoras, que buscam trazer o pão de cada dia pra sua mesa,
 enquanto servem uns aos outros.

Você pode usar esta página para divulgar não apenas a si mesmo,como também, ao lugar onde você mora.
Quer um espaço aqui para ser visto também? Entre em contato, não custa nada para participar da iniciativa.
Quanto mais empreendedores reunidos aqui, melhor! Assim mostramos o que o nosso bairro é capaz de oferecer.

Não importa se você é pequeno ou grande. Presta serviço? Então vem divulgar aqui, você pode ser encontrado
por quem mais precisa.

Quer se destacar e ter uma página só pra você, uma vitrine que reflita a você e ao eu negócio,
 ofereço a oportunidade de ter um site ou página voltado para markting pessoal e empresarial.
Este serviço oferece condições de pagamento especiais.Se interessou? Entre em contato e faça uma consulta.
Se desejar, acesse o link e veja como posso te ajudar a se destacar. 
